name;year;movie categories;brief;
后会有期;2019;剧情 / 喜剧;Three young men with disabilities hit the road with a jaded nurse driver to a brothel in Montreal catering to people with special needs. Remake of the acclaimed Belgian film 'Hasta La Vista'.;
间谍干涉;2020;喜剧 / 动作;一个超级间谍突然遇到了自己真爱的女人。为了真爱，他放弃了自己的职业和冒险的生活。1年之后，他完全颓废了。他的老同行计划让老同事重新找回超级间谍的感觉。;
别哭！妈妈;2019;剧情;一个单身母亲带着五岁的小女孩（宝儿）生活，宝妈视女儿为生命，精神寄托。一次偶然机会宝妈带着宝儿去山区贫困地区做公益活动，而这次公益活动触动了宝儿幼小的心灵（宝儿刚满一周岁时爸妈就离婚）……
可命运的捉弄，宝儿被医院确诊为恶性“横纹肌肉瘤”，医生的判决书只有三个月生命，妈妈精神打击太大接受不了这个现实，可又不能告诉宝儿最后的生命时间。天真可爱的宝儿无意中听到自己只能活半年时，为了妈妈不受影响，也不说穿，于是暗中接受命运的安排…为了完宝儿的上学梦，妈妈和社会爱心人士帮助下在山区小学和同学们一起完成人生第一也是最后一场课程…在最后生命的前二天告诉妈妈希望把身体器官捐献给需要帮助的人……
三年后，为了怀念宝儿，此时的山区小学改名叫“郑宝儿希望小学”，宝妈已经留下在这支教了三年……;
豹子头林冲之白虎堂;2019;剧情 / 武侠 / 古装;北宋末年，八十万禁军教头林冲凭借一身高超武艺被太尉高俅所倚重。一次携娘子出门上香，在街头结识了意气相投的鲁智深，两人相见恨晚，惺惺相惜。然则美貌的林娘子被高俅之子高衙内看中。高衙内厚颜无耻与林冲的昔日好友陆谦多次合谋妄图霸占林冲娘子。而太尉高俅为了一己之私更是想将林冲变成自己的敛财工具，遭到林冲拒绝后甚至以鲁智深的性命作为威胁。看似太平的京师处处都是陷阱，一身正气的林冲该如何走出困局，他能否做到全身而退？;
嗜血之爱;2018;喜剧 / 恐怖;Eat, Brains, Love is a laugh-out-loud funny, surprisingly romantic, zombie road trip movie filled with heart - and brains.;
信不信由你;2019;惊悚;[爱乐之城]制片弗雷德·伯杰将打造一部黑色惊悚片[信不信由你](Strange but True，暂译)。主演艾米·莱安、格雷戈·金尼尔；导演罗恩·阿塞尔([不毛之地])。影片改编自约翰·瑟列斯同名小说。女主在男友离世五年后将自己怀上已死男友孩子的消息告知对方家人，一个令人惊惧的故事就此引发。;
蜻蜓少年;2019;剧情 / 儿童;暑假，十二岁的双胞胎凯文凯武央求母亲给他们买新自行车。他们骑着新自行车带着同村小孩兴奋地在路上飞驰，结果遇上了邻村的康康，后者嘲笑他们虽买了新车，却连放双手骑都不会，丢人现眼。双胞胎受了刺激，为战胜康康，开始勤学苦练，但好静的凯文渐渐力不从心，放弃了练习。凯武刻苦训练并最终取得了胜利。这份对凯武独有的称赞让凯文难堪，他暗下决心也要学会放手骑车，但始终没有学会……;
冷酷游戏;2019;惊悚;在华沙，正在举办一场国际象棋大赛，Josh Mansky这位前世界冠军被卷入了世界上最强的两股军事力量的冲突之中，而这场国际象棋大赛正在变得越发的重要。;
南山的部长们;2020;剧情;李秉宪有望再度加盟导演禹民镐新片[南山的部长]，据悉此前李秉宪已经和导演等进行商谈。影片以韩国中央情报部部长金载圭刺杀总统等人的故事进行改编。2005年韩石圭主演[那时候那些人]曾涉及该事件。;
狂覗;2017;剧情 / 惊悚 / 悬疑;中学生教師が瀕死の状態で発見された。犯人は、同校の学生である可能性が高い。責任を押し付けられた科学教師の森は、中学生の現状を把握する必要があると、抜き打ち荷物検査を計画する。抜き打ちといっても、普通の抜き打ち荷物検査ではない。生徒の立ち合いなし。生徒が体育の授業で教室不在の間を狙って行う秘密裏の荷物検査だ。招集されたのは、３人の教師。そしてもうひとり。国語教諭の谷野だ。谷野は森の中学の頃の教え子。教師になってから事故をおこし、教職から遠ざかっていた谷野だが、森の手によって職場復帰を果たしていた。こうして５人の教師による荷物検査が開始した。しかし、そんな荷物検査は、中学生の現状を露にすると共に、彼ら教師の実態をも明らかにしていく…。そして更には、万田という少女の存在が明らかになっていく。中学生を牛耳る化け物ともいえる存在の生徒。それは容姿端麗で才女な女子生徒だった…。;
爱在深夜时;2020;剧情 / 爱情;影片讲述凌菲（安晨芯饰）为了赚取母亲的医药费白天舞蹈教学，晚上则在酒吧女神潇潇（王一霏饰）的帮助下兼职跳钢管舞。陈末（曾一竣饰）因业绩超前被老板秦川（孙雪岩）带到酒吧放松，看到台上热舞的凌菲不禁陷入回忆，原来两人曾是情侣，因陈末家境贫寒被凌菲父亲当众羞辱，从此立誓发愤图强，有朝一日报复回去。
陈末在老板秦川的带领下通过融资项目“保利一号”迅速积累名利财富，开始重新追求凌菲，然而好景不长，凌菲被秦川虎视眈眈，在潇潇的配合下用计陷害了凌菲；“保利一号”也开始暗流涌动，金融爆仓，秦川携款潜逃，陈末一时间人财两空，而幕后的金融操纵者陈浩南（陶大宇饰）渐渐浮出水面……;
再见钟情;2019;喜剧 / 爱情;拉斐尔与奥莉薇亚在高中一见钟情。奥莉薇亚弹得一手好钢琴，而拉斐尔打算写科幻小说。经过十年幸福的婚姻生活之后，拉斐尔成了所谓的一位畅销作家。被眼前的成功冲昏了头脑，拉斐尔变得自大而虚荣，感到自己与奥莉薇亚的距离越来越远。在拉斐尔与奥莉薇亚发生激烈争吵之后，他醒来发现自己成了平行人生里的一名中学乒乓球老师，每日与自己的发小厮混在一起。拉斐尔开始意识到奥莉薇亚才是他的一切，决定不惜一切代价赢回奥莉薇亚的芳心。而在这个平行世界里，奥莉薇亚是一位世界著名的钢琴家，从未见过拉斐尔。;
环游世界大冒险;2019;冒险 / 爱情 / 动画;抛锚！升起帆！
是时候开始有史以来最激动人心的冒险了，这是人类历史上第一次环球航行了！在同一个地方结束的旅行，它开始了，但在那之后，一切都将不再一样。这是一个勇敢的航海者的故事，他们执掌了历史，永远改变了历史的方向。正如许多人所知，麦哲伦开始了一段旅程，但我们故事的真正主人公胡安·塞巴斯蒂安·埃尔卡诺却结束了这段旅程。
是什么促使这些水手进行如此危险的航行？他们渴望到达马鲁古群岛，一个印度尼西亚群岛和充满香料和芳香植物的遥远天堂。但是，如果唯一已知的路线是葡萄牙王国的唯一特权，他们将如何到达那里？好吧，答案很简单；从另一个方向航行！然而，等待这些勇敢的人所面临的挑战要大得多：风暴、饥饿、敌对部落以及各种令人难以置信的考验和磨难都会阻碍我们勇敢的旅行者的进步。
1519年，五艘船从塞维利亚启航。三年后，他们中只有一个成功地返回，带来了他们的冒险全圈，最终证明了地球是圆的。;
相依为命;2019;剧情 / 喜剧;Two mother-daughter duos must contend with their grief and complicated relationships with one another when the person who connects them dies.;
动物园先生;2019;;讲述在即将迎来升迁的国家情报局ACE泰祖（李星民 饰）出任保护中国特使大熊猫的警卫过程中，突然遭遇意外事故。这是一部讲述与动物进行沟通的喜剧片。（翻译by @韩影画外音 ）;
当你停止爱我;2018;剧情 / 惊悚;一个阿根廷女孩回到她在巴斯克乡村出生的小镇，发现是谁杀了她的父亲。;
这不是柏林;2019;剧情;Seventeen-year-old Carlos doesn't fit in anywhere, not in his family nor with the friends he has chosen in school. But everything changes when he is invited to a mythical nightclub where he discovers the underground nightlife scene: punk, sexual liberty and drugs.;
剑王朝之孤山剑藏;2019;剧情 / 动作 / 爱情;巴山剑场被灭门后侥幸逃过一死的夜策冷留在覃王身边，一直在寻找幸存同门的消息，伺机杀掉覃王为师傅报仇。江湖传闻云来镇藏有孤山剑藏，覃王让陈玄监视夜策冷前往云来镇一探究竟，却意外偶遇伪道士季晨并，季晨对夜策冷一见钟情，寸步不离守着她，却歪打正着帮助夜策冷解开魅妖真相……;
外星人爆发;2020;科幻;In a small rural community local police officers Zoe and Patrick begin their shift as normal but it soon becomes clear that something is wrong. Strange events unfold before their eyes, residents begin behaving strangely and mass suicide panic spreads amongst the community they are trying to protect. Zoe and Patrick realise they are under siege from alien machines as they become cut off from the outside world. They are forced to do battle against these uninvited visitors. With the help of some of the residents Zoe and Patrick begin unravelling the mystery and soon discover it is not all as it seems. Can Zoe and Patrick save their community and the outside world from extinction?
在一个小的农村社区，当地警察佐伊和帕特里克开始正常换班，但很快就清楚出了问题。奇怪的事情展现在他们眼前，居民开始奇怪的行为，大规模的自杀恐慌在他们试图保护的社区中蔓延。佐伊和帕特里克意识到，当他们与外界隔绝时，他们正受到外来机器的围攻。他们被迫与这些不速之客作战。在一些居民的帮助下，佐伊和帕特里克开始解开这个谜团，很快发现它并不像看上去的那样。佐伊和帕特里克能拯救他们的社区和外部世界免于灭绝吗？;
迷情东方;2019;喜剧;笨手笨脚又容易紧张的布劳略，千里迢迢来到香港追寻机会，却穷困潦倒，签证还即将过期。为了继续留在香港，布劳略决定要追求一个多金美貌的中国女子乔，好落地生根。他不知道的是，其实乔也正打算利用他，来应付不断催婚的父亲。究竟在一片语言不通、文化风俗大相迳庭的土地上，能否迎来事业跟爱情的成功呢？;
去拉斯维加斯的七天;2019;喜剧;Inspired by a true story about Hollywood big shots who will qigou.cc bet on anything.;
三天一生;2020;惊悚;法国作家#皮埃尔·勒梅特 Pierre Lemaitre# 几日前发推称，继"天上再见"之后，他的第二部小说"Trois jours et une vie"也即将被搬上银幕。影片将于今年秋季开拍，"法国制造"导演尼古拉斯·布赫里夫担纲执导，卡司：夏尔·贝尔林、桑德里娜·博内尔、菲利普·托雷顿、巴勃罗·保利和玛戈特·邦希勇等...
"Trois jours et une vie"是一本惊悚小说，曾被法国豆瓣网Senscritique评选为"2016年年度10佳法文小说"之一。故事发生于1999年12月，12岁的安托万因目睹邻居杀死了与自己非常亲近的狗狗尤里西斯而心生愤懑，遂迁怒于邻居家6岁的儿子雷米并失手将其打死，且藏匿了尸体。接下来的两天，随着警方调查逐渐深入，安托万陷入极度的惊恐与痛苦之中.....;
蒂米·菲列：错已铸成;2020;剧情 / 奇幻 / 冒险;该片改编自同名儿童小说，麦卡锡将同原著作者斯蒂芬·帕斯蒂斯共同编剧。该小说讲述一个11岁的小男孩蒂米·菲悟，他是一个毫无头绪，却又自信搞笑的私家侦探机构总裁。而他的搭档是一只想象出的北极熊。;
暗金烂狗6;2017;;“最后融资”的社长安藤忠臣（山田裕贵 饰演）年纪轻轻就当了黑社会头目，但后来却金盆洗手，干起了高利贷。他与原先做牛郎的帅哥须藤司（青木玄德 饰演）一起，每天过着向各式各样的人讨债的生活。某天安藤抽到了一张烂牌，从债权掮客那里用相对便宜的价格买断了债权，以此进一步逼迫债务人。该债务人名叫伊良部慎太郎，买断债权花了400万。根据安藤的计算，还能从债务人手上收回1000万。但10多年前与安藤分手的前女友荒木却找上门来，原来荒木已与伊良部结婚，而目前丈夫却下落不明，所以想拜托“最后融资”帮忙寻找...;
海兽之子;2019;奇幻 / 冒险 / 动画;偶遇到神秘少年“海”（石桥阳彩配）和“空”（浦上晟周配）的这个炎炎夏天，是琉花（芦田爱菜配）暑期的正式开始。天真无邪的“海”，看透一切的“空”，海洋馆里发光的鱼群，对琉花来说都像是一场浪漫的约定如期而至。;
看不见的目击者;2019;剧情 / 惊悚 / 悬疑;女演员吉冈里帆久违3年将单独主演定于9.20日上映、森淳一导演的电影「看不见的目击者」，本片翻拍自2011年上映的韩国电影「盲证」，讲述了主人公在交通事故现场感觉到车内有被绑架的女高中生，为了解决案件而奔走的故事。;
维塔利娜·瓦雷拉;2019;剧情;薇塔莉娜经过漫长的等待，总算盼到一张从非洲维德角到里斯本的机票，然而迎接她的并非丈夫允诺的美好未来，而是天人永隔的哀伤，以及迷雾般的身后事。两人上次见面已经是多年前，期间渺无音讯，谣言说丈夫卷入了肮脏阴暗的利益纠纷，却没人知道他究竟发生了什么事。伤心的薇塔莉娜寡居在丈夫生前的幽窄小屋中，独自在暗夜的巷弄间徘徊，循着渺茫的线索踽踽前行，在梦回时分熬过那一个个痛苦孤绝的夜晚，探向晦暗未明阴影后的救赎。;
燃烧肯塔基;2019;惊悚;The son of a sheriff falls in love with runaway bootlegger's daughter in the Appalachian mountains of Kentucky. After discovering a dark family secret, he is forced to choose between protecting his father or saving the girl he loves.;
逐梦拍档;2020;喜剧 / 爱情;一位亿万富翁的女儿假装与一位经济拮据的拳击手相爱，以逼迫父母允许她追求烹饪梦想。;
勇敢者游戏2：再战巅峰;2019;喜剧 / 动作 / 奇幻;四名勇敢者再次穿越回到险象环生的游戏世界中，开启全新冒险。与上次不同的是，变身勇石博士 (道恩·强森 饰) 的是斯潘瑟的外公，外公的好友则变身为语言学家 (凯文· 哈特 饰)，高大威猛的弗里奇变成了中年发福地质学家 (杰克·布莱克 饰)，只有学霸玛莎依旧化身性感打女 (凯伦·吉兰 饰)，斯潘瑟和贝瑟尼却不知所踪。为营救消失的伙伴，四人必须进入全面失控的未知世界，面对难度爆表危险重重的致命关卡，强森领队挑战极限玩命闯关。山崩石裂的险境中命悬一线，与突如其来的凶猛野兽死战到底，他们唯有绷紧神经并肩作战，才能通过生死考验逃出生天。一场惊险刺激又充满惊喜的冒险之旅即将展开！;
勇者斗恶龙 你的故事;2019;动画;山崎贵将拍摄3DCG动画电影<勇者斗恶龙 你的故事>，这是“勇者斗恶龙”系列首次拍摄3DCG动画作品，今年8月2日东宝公映。;
绝世战魂;2020;奇幻 / 古装;妖族有至宝名为妖帝血晶，历代妖王凭借妖帝血晶的力量肆虐人间，魂侠萧轻雪从妖王蚩虺手中抢走血晶，准备带到天劫谷焚毁。市井少年秦南一心想成为魂侠，可惜始终无法觉醒武魂，为了挣钱照顾一村老幼，只得四处行骗，途中与萧轻雪偶遇。妖王手下追来，打斗中秦南不小心吞下血晶，萧轻雪用尽各种方法都无法将血晶取出，只得带着秦南同行。历经各种艰辛后他们终于到达天劫谷。天劫谷主陆千机成功帮秦南炼化了体内的血晶。然而此时蚩虺早已暗中布下天罗地网。前方危机重重，秦南能否化险为夷，又能否在对抗蚩虺的过程中成功觉醒武魂，成为真正的魂侠？;
解放·终局营救;2019;剧情 / 战争 / 历史;1949年1月，中国人民解放军将国民党 50 万军队围困于平津地区，总攻在即。是否能和平解放北平，取决于天津一战。此时的天津城内，暗堡、工事林立，士兵荷枪实弹进入状态，大战前的天津城已是一座炼狱。为了总攻的发动扫平道路，解放军炮兵侦察连连长蔡兴福、侦察兵马宝树、报务员廖枫、炮兵见习参谋葛贵忱四人临危受命，组成解放炮兵侦察别动队，乔装潜入天津城。此时，负责转移北平守军眷属的国军军需官姚哲在宪兵营长钱卓群的暗算下成为通缉犯，带女儿出逃时恰好与进城的蔡兴福一行人相遇，蔡兴福挟持姚哲欲完成任务。随着目标任务的逐步明晰，姚哲被暗算背后的秘密、钱卓群企图破坏北平和谈的阴谋、蔡兴福失踪儿子的下落都渐渐浮现出来……;
地狱神警;2019;西部;影片多面展现了美国第一位黑人副警长拜斯·里弗斯的传奇故事。在他漫长的危险职业生涯中，他曾逮捕超过3000名罪犯。;
早安公主;2019;剧情;一个残疾少女勇敢追寻梦想的故事。就读于某艺术类高中二年级的少女宫蓓蓓，在同学眼中是一个性格内向、少言寡语、独来独往的异类。由于早年母亲车祸去世，加上自己身体上的缺陷，自卑的蓓蓓早早就品尝到孤独的苦涩。直到有一天她发生了一起撞车事故，青春的蓝色大门渐渐打开，那束光从此照进生命……;
东京食尸鬼 真人版2;2019;剧情 / 奇幻 / 恐怖;真人版<東京喰種>将拍摄续集，窪田正孝继续担任主演，而第一作中清水富美加扮演的霧嶋董香一角将由山本舞香替代，此外，松田翔太将出演重要角色月山習。
影片将于10月开拍，明年公映。;
最漂亮的一对;2018;剧情 / 犯罪 / 爱情;有些回忆，愈想忘记，偏愈记起。教师夫妇在异国海滩一夕缠绵，引来三名好色之徒尾随入屋殴打强奸。回德国后致力重新开始，两年过去，罪犯竟在眼前出现，揭破生活回复正常的假象。恐惧、压抑、内疚的阴魂埋在心底从未消散，伤口二度剖开血流泻地。妻子不欲过去伤痛缠绕现在生活，选择宽恕；丈夫无法挥去屈辱与愤怒，一心报复。左右殊途，恩爱夫妻必须抉择：埋藏本相，继续自欺欺人；抑或放下自我，拥抱爱情重生？;
温德米尔儿童;2020;剧情 / 战争;第二次世界大战后在英国被安置和重建的大屠杀儿童的悲惨故事，并最终使人得以肯定。它始于新大陆的不确定性和恐惧，但最终导致了所有人都珍惜的希望和善意以及终生的友谊和幸福。;
致所有我曾爱过的男孩2;2020;剧情 / 爱情;迈克尔·费穆格纳瑞(Michael Fimognari)将执导Netflix影片[致所有我曾爱过的男孩2]。迈克尔曾为首部影片的摄影指导，首部导演苏珊·约翰逊将担任执行制片人。首部主演拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥、安娜·卡思卡特、 贾娜尔·帕里希、约翰·考伯特回归出演。首部编剧索菲娅·阿尔瓦雷斯正打造剧本。;
少年李白：花月离;2020;动作 / 悬疑;神秘花妖惑乱皇宫，惊扰圣上，引出一个少年李白仗剑追凶的故事。潇洒俊逸的少年李白，空有才华却郁郁不得志，诗剑双绝，却只能混迹酒楼。机缘巧合，李白奉命追查花妖一案，与皇后身边的侍酒宫女月离一同游走长安，搜寻花妖踪迹。随着调查深入，李白屡屡发挥推理能力，从困境中找出线索，又凭借非凡剑法化险为夷。他身边的的怪咖术士庄丹生、妖艳舞女胡姬等江湖人物，纷纷被卷入花妖事件当中。李白不但要突破花妖布下的迷阵，还要排除权贵的阻碍和刺客的干扰，此外还要对抗自己的酒瘾……古灵精怪的月离让李白心动，但李白一心查案，无暇他顾，左右为难……。;
为了桑尼加油;2019;喜剧 / 爱情;An isolated guy with cerebral palsy is railroaded into helping an unassertive comedienne, and finds love molikan.com and acceptance through stand up comedy.;
往日无足可惜;2019;;Minjae is a highschool teacher during the day, but at dusk, he goes out on the streets and join with youth who are alienated from school and home. Due to an incident, Minjae is put to the test again to protect his students ─ Jigeun and classmates.;
秘密动物园;2020;喜剧;改编自同名漫画。讲述突然就任快倒闭的动物园园长的律师泰秀（音）和代替卖走的动物以动物身份服役的职员们之间异想天开的动物园拯救计划。;
脚下的土地;2019;剧情;羅拉是醒目女，雄心勃勃，追名逐利不容有失。身為管理顧問，她負責協助不同公司進行架構重組，可是她自己的人生，又如何重組？總是忙於工作、到不同城市出差、跟客戶共晉晚餐、上健身室，事業型女性的亮麗外表下，是深深隱藏的秘密：姊姊罹患精神病，有自毀傾向及被害妄想。羅拉老是收到姊姊求助電話，井然有序的生活開始失控。瑪莉克魯澤把女強人故事混合心理懸疑及驚慄元素，揭示正常與失常的一線之隔。入選柏林影展競賽單元。;
霹雳娇娃;2019;动作 / 冒险;讲述了新一代火辣美女天使克里斯汀·斯图尔特、娜奥米·斯科特、埃拉·巴林斯卡霸气组队强势打击危险势力的故事。本片由好莱坞实力派导演及演员伊丽莎白·班克斯执导，高空跳伞、狂野飙车、拳脚肉搏、激燃枪战等惊险动作场面接连不断，肾上腺素飙升。三大天使特工技能高超，大玩变身诱惑上演温柔杀机。;
小羊肖恩2：末日农场;2019;喜剧 / 科幻 / 动画;宁静祥和的农场里，小羊肖恩和伙伴们大开脑洞，做着各种挑战生命极限的游戏。这可气坏了牧羊犬，他接二连三制定禁令，防止羊们兴风作浪。肖恩哪能随便被人摆布？他想出鬼点子，通过电话订购了披萨，谁知却引来了一个始料未及的不速之客。来者是一个名叫噜啦的外星宝宝。虽然语言不通，但通过肢体语言，肖恩终于弄清噜啦想要找到飞船回到自己的家乡。经过一番缜密的策划，肖恩终于和这个新朋友踏上寻找飞船的征途。与此同时，不明飞行物的造访在小镇引起轰动，同时也惊动了一个专门追寻外星生物的政府机构。
本来一波三折的寻找飞船之旅，如今又加入了气势汹汹的对手，肖恩他们将面临前所未有的考验……;
长灯歌;2020;爱情 / 古装;传说，遥远的北方有明月国与赤乌国，长期对峙，连年征战。是年，明月国的蔷萍公主(十七 饰)与少将军周世琰(洋懿 饰)在宫中一同甜蜜表演皮影戏时，意外卷入一桩阴谋，随之，一段虐心的三角爱情故事娓娓道来。故事巧妙地运用传统技艺“皮影戏”贯穿了男女主人公的爱情主线。皮影牵连着他们的情缘， 也承载着他们的爱恨情仇；皮影既是两个人的定情物，又是他们自己的化身。乱世之中，他们将何去何从？;
九克拉战栗;2019;悬疑;珠宝店店员包小萱鬼迷心窍捡走车祸死者——女老板虞娜的钻戒，这是枚被恶魔诅咒的钻戒。
瞬间，包小萱被虞娜灵魂附身，同时，这场车祸似乎也从没发生过。随之各种恐怖事件纷纷降临在被虞娜灵魂附身的包小萱身上……;
城市的星空;2019;剧情;小镇青年念本和狗娃从小情同手足，在他们到大城市打拼的过程中遇到了许多事业、情感上的挫折与困惑。念本在女友小微等人的影响下重新找到了自己的方向，而狗娃却一度误入歧途，最终才得以醒悟。;
传染病;2011;剧情 / 科幻 / 惊悚;影片讲述了一种新型致命病毒在几天之内席卷全球的故事。贝丝（格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）从香港出差回明尼阿波利斯的家后突发疾病死亡，丈夫托马斯 （马特·达蒙 Matt Damon 饰）协助Dr. Erin Mears （凯特·温斯莱特 Kate Winslet 饰）调查真相。可怕的是同样病症的患者在世界范围内大规模出现，病毒在不停蔓延。阴谋论记者阿伦（裘德·洛 Jude Law 饰）趁机散布对政府和医疗机构不利的舆论。Dr. Leonora Orantes （玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）被派往香港调查病因，但却被本土医生（黄经汉 Chin Han 饰）扣留作为交换疫苗的人质。在Dr. Ellis Cheever （劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和年轻医生Ally Hextall（詹妮弗·艾莉 Jennifer Ehle 饰）的努力下，终于研制出治疗病毒的疫苗，事件终于得以平静。 值得一提的是本片还有港星何超仪和徐天佑的卖力出演。;
er （劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和年轻医生Ally Hextall（詹妮弗·艾莉 Jennifer Ehle 饰）的努力下，终于研制出治疗病毒的疫苗，事件终于得以平静。 值得一提的是本片还有港星何超仪和徐天佑的卖力出演。
